[音乐]如何获得女友的12个秘诀是
您是一个有兴趣改变自己身份的人吗？
女性朋友，因为您在我们开始之前不知道如何与女性交谈
本指南让我们澄清一件事，您需要了解一些有关女性的知识
是没有女人会吸引你的注意力或
关系，你不应该试图建立关系或强迫某人成为
与你相反，提高自己，成为自己的最佳版本，你可以成为
希望一个女人会发现你很吸引人，一段感情可以开花
记住这一点，您的关系将变得更加轻松和牢固，第1部分
使自己吸引女性，您需要建立自己的
做一个好人的声誉在这里是一些提示，可以做到这一点
在别人身上喜欢你，你必须喜欢自己，这意味着
与自己保持舒适不要试图冷静或超然，而要放松
如果你太努力寻找一个女朋友，你会看起来很绝望
相反，要培养自信和自给自足
并向人们展示您可以处理的事情可以改善您在工作上的工作
饮食和运动会使您更有吸引力，并让您感到
最好学习一些有关的有趣的东西
世界并发展有趣的爱好，以便您可以谈论make
自己是一个有趣的人，女性可能想聊聊对自己有帮助
制定一项帮助人们的政策，可能是您被吸引的女人，或者仅仅是
房间里有人在搬运沉重的东西或笨拙的尝试吗？
如果他们拒绝，请问您是否需要一些帮助，请不要强迫他们接受
轻松的笑容让别人感到宽容和体贴
现金短缺，借给他们几美元，使他们得到一些
午餐为您之后的某个人打开大门，无论是男人还是男人
女人往往更容易吸引好男人，而好男人会帮助你
对自己感觉更好不要只对自己被吸引的人好
这真的很容易做到，而且因为假货通常会对您有所帮助
她会注意到的，如果您进行对话，她的朋友也会那样看
和她的朋友说他是个好人，也许她会开始想是的，他是
他不是在为您的演示文稿工作吗？重要的是要全力以赴
在任何社交活动中，尤其是与潜在的女友打交道时
您的外表吸引力是主观的，但难闻的体味有臭味
呼吸和油腻蓬乱的头发对大多数人来说没有吸引力
每天两次定期刷牙并保持健康
很有魅力，您将永远有需要的人在外面
给人留下很好的第一印象，穿上你喜欢的衣服就好了
干净且无皱纹的衣服永远是正确的选择，请务必选择
非常适合您的衣服您不必为看电影而时髦
您应该拥有适合自己的外观，并补充您的外表
除了让您更具吸引力之外，还要照顾好自己的身体
外表会增强你的自信心，这会让你
更具吸引力，增强您的自信心等
您的良好品质将使您在营销自己的网络方面做得更好
认识女人人类是社交动物，我们自然而然地建立了人们的社区
我们知道哪个增长会包括他们认识的人，您遇到的人越多，
您会接触并成为朋友的女性人数更多
对你遇到的人保持挑剔，不要让任何人丢下这个好人
在街上可能有一个很漂亮的孙女，而您却很富有
昨晚聚会上有点烦人的女人可能有个朋友
自从您努力建立兴趣爱好以来，对您来说就是一个完美的选择
并做他们，你会遇到其他与你有共同兴趣的人
报名参加听起来很有趣的活动查看论坛
列表分类和Facebook群组
可能吸引具有相似兴趣的人的本地活动或会议
或激情，您还可以探索新的兴趣或活动，您可能会发现
一口气的新爱好和女朋友并不完全依赖互联网
但要检查您的学校或与同事讨论他们的工作
远足或看电影时的他加禄语，通常您不会看到第2部分如何交谈
对女性而言，您已经使自己成为了一个更有趣和更具吸引力的人
您可能已经认识了一些女人，是时候开始与您家里的女人聊天了
您需要真诚有趣的对话，并且随着时间的增长而吸引人
自信对于吸引女性来说应该没有问题
了解他们并承认他们是有优点的人，并与之交谈
无论您是否立即被她们吸引，无数女性
与女性进行对话的练习对她们的感情产生了兴趣
和爱好，开阔了视野[音乐]
如果发现，坚持练习与很多女性交谈的方法
一个有魅力的女人去和她说话不要奇怪，也不要继续
她只是交谈一次，向她询问她的兴趣并引起兴趣
在他们中，这将有助于您在与女性交谈时建立信心，并且
作为一个有趣的平易近人的人来培养自己的声誉
如果您在社交互动之间等待的时间过长，您很容易
成为会话主义者的声誉
不要使用罐头材料，也不要听那些所谓的皮卡艺术家
战术没有尊重或有效，只会使人们不喜欢你
人不是机器人与人建立联系的最好方法是
发自内心地说话，并完全活在当下
说的几乎不像你说的那么重要
有疑问时要真诚，与友善的朋友一起去看看它从哪里来
同时不要太紧张或直接面对你的女人
与喜欢的人互动，有趣，吸引人，你想要想要的女性
了解有关您的更多信息，并花费更多时间与您练习
真正的赞美，每个人都喜欢赞美，您需要
称赞女人的诚意是一种技巧
需要练习挑战自我以在其中找到美丽的东西
遇到的每个人，无论您是否发现她有吸引力，都不会
必须是物理的东西，如果不夸奖它可能会更好
可爱的手势是令人钦佩的特征，是识别和表达真实的才能或技能。
欣赏将使您成为一个更具吸引力和平易近人的人
不要大汗淋漓，有时候你会失败的，那只是人生的几率
您会发现很多女性很有吸引力，而且大多数女性没有
对您感兴趣，没有理由担心，因为这超出了您的兴趣
控制您是否看到一个女人，如果您愿意，她会去跟她说话
你感到足够大胆，要求她马上传达你的意图
只是说嘿，你看起来真的很好，如果她说不，我想见你
微笑点头，走开不要生气，记住拒绝
是不可避免的，不要为任何事情找借口，不要给自己理由
当你看到一个辣妹不要像她那样找借口时，避免与人接近
可能是在恋爱关系中，或者她不在我的同盟中，她说没有人走开
就像我们刚才说的那样，拒绝将要发生，您只需要再试一次，
让您的方法变得更好有多种方式让女性被动
阻止男人接近他们，如果她正在
交叉双臂慢跑或在公共汽车上读书时在耳机上慢跑
最好不要打扰她，如果你在跟那个女人说话
你在商店的女服务员或营业员记得她说话的原因吗？
对你来说那是她工作的一部分，不是邀请你做事情
问她是否违反某人的界限，这很奇怪，他们绝对是
不想和你约会最多只能给她一个微笑，让她
如果她想[音乐]，请与您联系
使事情保持轻浮，使您的友谊保持轻浮，这并不意味着
你想和所有的朋友在一起，但是一点点轻浮会帮助他们
请记住，您不一定是他们的潜在合作伙伴，但
一般而言，即使他们对您不感兴趣，他们也可能会更加
可能会和您建立一个朋友，请记住这是100％可以的
与女人成为朋友对自己有好处，这会让你
聆听您之前可能未曾考虑过的关于世界的新观点
当你和一个女人聊天时很有趣，会让她笑，我们喜欢那些有一个
良好的幽默感，而保持良好幽默感的关键是
轻松而毫不掩饰地避免在开玩笑中取笑别人
刻薄的态度，不要对你想要的女人进行任何侮辱
朋友是你的幽默感讽刺闹剧与她一起去的任何东西
似乎很喜欢，只要您不努力尝试，就不会变成假的，不用担心
如果你在跟那个女人说话，只要你不是一个混蛋，他就不会笑
有时候失败是可以的，因为我们知道那是不可避免的，不要为她辩护，但是
不必担心她最终是否认为您很有趣
因为你知道，如果她不能和你一起笑，那可能不是
您想花很多时间与之共处的人，并且知道其中一个人
她的朋友，一个你甚至都没有注意到的人，我们会发现你很搞笑，然后尝试
靠近您，您会开心并成为自己，放松身心，在旅途中玩得开心
与女性聊天，如果您太焦虑或不愿接受，这真的很重要
一切都太严重了，但是会遇到的，但是如果你很开心的话
不会在乎潜在的拒绝，您可能会觉得很酷
和有趣的人，并记住你是你自己，你可以假装自己
还有一段时间，但这不是你的长期策略
可以保持，所以如果你与一个女人互动，而她却没有，那就做你自己吧
就像你是谁不追求她不要因为她在笑而笑
不要假装自己不是你
你在这里找到了一些有用的建议吗？你认识了一些新的女性朋友吗？
最近您是如何做到的？在下面的评论中告诉我们，别忘了
喜欢分享并订阅以保持生活的光明面
你